¿Quién eres?
Electricistas.
Hermano.
Yuan.
¿Por qué huyes cuando me ves?
¿Cenemos esta noche?
Lo siento.
No, no soy libre.
Yuan.
He estado esperando tanto tiempo.
Por mi bien.
Maestro.
¿Te vas o no?
Pequeño punk.
No tienes nada que ver conmigo.
Si te atreves a moverte un poco,
¡rompe el auto!
Vamos.
Entrar en el coche.
¿A quién llamas punk?
Esperar.
¿Quieres pelear?
¿Qué?
Sostén esto.
Estarse quieto.
tal escena
No es adecuado para una chica joven como tú.
Ey.
Conductor.
Apurarse.  Entrar en el coche.
Vamos.
Apartese del camino.
Señor,
Deténgase aquí.
Mi nombre es Li Yunfei.
No soy un bribón.
¿Por qué debería darte dinero?
Toma esto.
Gracias por ayudarme hoy.
Mi nombre es He Xiaoyuan.
Ahí tienes.
Xiaoyuan,
¿Me prestas tu peine?
Hermano.
Ella esta aquí.
Esta bien.  Vuelve a tu trabajo.
Sólo estoy navegando.
No te hagas ilusiones.
Hermano, no te preocupes.
Hermano.
Préstame este abrigo por unos días.
Lo lavaré en un par de días.
Y te lo enviaré de vuelta.
Gracias hermano.
yunfei,
Son tantas cosas.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Baja la voz.
Cuanto menos se sepa.
Cuanto menos problemas,
¿Todavía piensas
suficientes cosas?
¿Por qué me lo dices ahora?
Me temo que ya no podemos ocultarlo.
Cuando llegué a casa por la tarde,
de camino a casa por la tarde.
Eran de la oficina de
energía para
revisar el circuito.
Pero nunca comprobaron que
habíamos robado electricidad.
Si realmente es la oficina de poder,
¿Cómo podemos ignorarlo?
Entonces quieres decir eso
la persona que te pidió las llaves.
No estoy seguro de eso.
Creo
debería deshacerse de ellos
de esta cosa caliente.
No se trata sólo de la sociedad.
Hermano,
Es mejor evitar problemas.
Eso es imposible.
Xiaoyuan creció
comiendo bolas de masa.
Ambos sabemos qué
tipo de persona es.
No puedo dejar a
Lu sin ningún motivo.
Sin mencionar a Lu,
todos en la calle
cuando pasa algo así,
Tengo que encargarme de esto.
Está bien.
Entonces dilo.
¿Le puedo ayudar en algo?
resolveré la clave
la clave.
Los Zhu nos atacaron ferozmente.
Diriges a nuestros hombres a mantenerse alerta.
Y
Cuidado con Xiaoyuan.
Lo haré.
No te preocupes.
¿Hola?
Soy yo.
¿Lo averigué?
Se disfrazó de electricista
durante el día para
registrar mi casa.
¿Son tu gente?
Eso es correcto.
Él está de mi lado.
¡No tienes reglas!
Entonces ¿cómo podemos hablar?
Nadie es culpable.
Tomaste algo que no deberías tomar.
No queremos problemas para encontrarnos.
Deberías tomar la
iniciativa de entregárselos.
¿Quién es Lu?
¿Qué pasa contigo?
No es conveniente
para revelar mi identidad.
Significa que no podemos hablar de nada.
La firma del titular de la cuenta.
Está en mi mano.
Sólo tienes una llave.
Y no puedes abrirlo.
Del Banco de Mei Hua
Lu y yo tenemos el mismo enemigo.
Dame la llave.
No es mi culpa.
Y
También puedo garantizar
la seguridad tuya y de tu hermana.
¿Quién es el enemigo?
Por supuesto los japoneses.
Mañana a las 8 a.m.,
Nos vemos frente al Banco de Mei Hua.
por favor
que nuestra gente
No buscó en la casa de Cheng Linxi.
Sabes por qué
¿Acepté ayudar a Takeda?
Por favor dígame.
Zhao Han.
Un gran árbol echa raíces profundamente
todos estos años,
no he podido
Fallado
lo desarraigó.
Pero ahora,
su ahijado ofendió a los japoneses.
No tengo ninguna razón
perder esta oportunidad.
Lin Xi es sólo el comienzo.
Erradicar completamente a Zhao Han.
Mañana por la mañana,
Ven conmigo a hacer algunos recados.
Gracias, Gerente Zhou, por su confianza.
Pero aún no he descubierto qué pasó.
Después de dejar esta puerta,
romperé las reglas
las cosas sobre Sun Ran
por el asunto de Sun Ran.
En nuestro campo,
nunca puedo garantizar que no
haya peligro de
que algo salga mal
voy a informar
Hablaré con él.
¿Qué quieres decir?
El fondo de operación
tómalo.
Sois demasiados.
No puedo soportarlo.
Es un buen hábito ser distante.
Se le suspenderá el sueldo durante tres meses.
Sin dinero,
¿Qué haría mi familia en Chongqing?
Estos días,
He estado leyendo y
los archivos de personal.
En la estación,
En tu informe escribiste que
La suerte de su país puede variar.
Estoy dispuesto a ser un hijo indigno,
hasta el final.
Qué hijo tan solitario.
Eso se adapta a mi gusto.
¿Por qué estás aquí?
Así es como te ves en la universidad.
¿Quieres ir a la universidad?
Parezco una persona educada.
Cuando estaba en la escuela,
ella era una chica inteligente.
¿Cómo es que dejaste de estudiar?
¿De qué sirve leer?
Los predecesores dedicaron toda
su vida a investigar
toda su vida.
están todos en los libros.
Podemos ver el mundo a través
de los ojos de
nuestros antepasados.
¿Así que lo que?
Ahora sé.
Cuando surge un
problema, no se solucionará.
Eso es más patético.
Mi padre es un erudito.
Todavía se debe a que su familia fue asaltada.
Extrañar,
En este mundo,
lo más importante es ser fuerte.
Tu familia...
Olvídalo.
Para hablar de esto contigo.
estas un poco caliente,
y envía luz,
y hacerlos parecer luciérnagas
ellos también pueden
En la oscuridad.
No hay necesidad de esperar a que encienda la antorcha.
Si después de eso no hay Antorcha,
En el mundo.
Esto está escrito por Lu Xun.
Fue publicado en Nueva Juventud.
Sabes,
Te dije que tenía buenas notas.
Ahora te creo.
Dijiste que tú y Lu eran del mismo tipo.
¿Cómo demostrarlo?
Ese día,
el Shanghai Weekly en la mano de Lu
¿Doblado en esta forma?
¿Qué clase de personas eres?
No puedo decírtelo.
Tampoco puedes decírmelo.
¿Quién más?
Nadie.
Me has dicho tantas cosas.
Y no tienes miedo de que no sean
el mismo tipo de
personas que tú.
No éramos el mismo tipo de personas.
Sin embargo,
Arriesgaste tu vida por Lu.
Y el día en el muelle,
que no me entregaste a la comisaría
al menos puede probar
tienes una posición.
Claro que soy yo.
Soy un poco estúpido.
No me importa.
¿Me puede prestar su bolígrafo?
Ven a mi casa
en mi casa mañana al mediodía.
Complete el formulario primero
¿quién de ustedes es el Sr. Sun?
Soy yo.
Sólo el Sr. Sun puede entrar a la habitación.
Así es, entraré a la habitación.
Señor, por favor complete el formulario.
Recuerda llamarme.
Está bien.
¿Por qué tienes que entrar?
¿Lo harás o no?  Sólo dame una palabra.
No. Iré a casa y dormiré.
¿Que hay en la bolsa?
Es un regalo para mi padrino.
¿Qué estás haciendo?
Puedes entrar solo.
Pero me quedaré con tu bolso.
¿Es necesario?
¿Tienes que?
Está bien.
Ver este.
No lo pierdas.
Señor, es su sello.
Sr. Sun, por aquí, por favor.
Déjame recordarte que
Será mejor que te portes bien.
solo hay una salida
solo hay una salida.
Sr. Zhu,
encontramos que Lin Xi
y entró en el Bank of America China.
Ese pelirrojo que
ofendemos a los extranjeros.
¿Sabes cuantas veces
abrir una cuenta
abrir una cuenta?
Lin Xu es un rufián.
Él no es digno.
El material está en el Bank of America China.
Pero no quiero que los americanos sepan
Si recuerdo correctamente,
Lin Xi tenía una hermana.
Envía hombres para atarla aquí.
Sí
Hola señor.
Sospechamos que has robado algo.
Por favor abra
su bolso y coopere
con nosotros en nuestro examen.
Qué pasó
no entre en pánico.
No entre en pánico.
Deja el pasillo en orden.
Apartese del camino.
Cálmate.
¡Apartese del camino!
¿Estás loco?
Párate derecho.
Tranquilos todos.
Cooperar.
Yuan.
Yuan, has vuelto.
Hermana.
Me golpeaste en el pecho.
¿Cómo es que ni siquiera te disculpaste?
Vete a la mierda.
Qué tal si
pregúntale a tu hermano
para que pueda disculparse contigo?
No intimides a una chica.
¿Intimidar a una niña?
Extrañar,
¿Estás cansado de vivir?
No sé quién está harto de eso.
Vamos.
Esta joven tiene buenas habilidades de lucha.
Gracias.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Gracias por tu ayuda ahora mismo.
Tú... ¿Quién eres?
No tengas miedo.
Soy amigo de tu hermano Lin Xi.
Mi apellido es Zhou.
Eres la hermana de Lin Xi.
Eso es correcto.
Señorita, ¿es usted una
amiga amiga de mi hermano?
¿Está tu hermano en casa?
¿Lo estás buscando?
Te llevaré allí.
Vamos.
Hermana,
¿cómo te llamas?
Mi nombre es Su Nan.
Por favor entra.
Hermano.
Hermano, un invitado te está buscando.
Mi hermano aún no ha regresado.
Siéntate y bebe un poco de agua.
Vamos.
No molestar.
Está bien.
Aquí tienes.
Lo siento, señor.
Por favor dame otra oportunidad.
Por favor explica tus errores.
Las reglas familiares no son necesarias.
¿Cómo es posible que un hombre
adulto ni siquiera
pueda atar a una niña?
¡Derríbala!
¡Gran Maestro!
Tío, yo...
¡Esperar!
Ponlo adentro.
Por favor
Solo una oportunidad.
¿Una oportunidad?
Está bien.
te daré una oportunidad
una oportunidad de elegir
Me equivoqué, señor.
Estaba realmente equivocado.
Es mi culpa.
I...
Lo siento, señor.
Arreglaré a otras personas ahora.
No hay necesidad.
Parece que Lin Xi
Tuvo suerte.
Alguien está dispuesto a ayudarlo.
Según el sirviente,
que Li Yun Fei, el hermano de Lin Xi,
debía mucho dinero
debiendo mucho dinero.
esta perfectamente justificado
como principios inalterables
entiendo.
Olvidé presentarme.
Mi apellido es Zhou.
Zhou Yingqun.
Hola, Sr. Zhou.
Mi nombre es Su Nan.
Turguénev.
Yelina es una buena chica.
Es sólo eso
¿Está ella persiguiendo el amor?
¿O está persiguiendo un sueño?
¿El Sr. Zhou ha leído el Eve?
Lo leí antes.
Ahora no puedo recordarlo.
Sólo tenía curiosidad.
Qué harías
¿A quién elegirias?
Lo siento
Realmente no entiendo al
sr.  Zhou, ¿a qué te refieres?
Cambiemos de tema.
Disculpe, señorita Sunan,
¿dónde está estudiando?
Escuela Pública Renacimiento.
Buena escuela.
Mire a la señorita Su.
Para las artes marciales.
¿Qué lecciones familiares?
Lamento dejarte ver eso.
Voy a ver que estaba ocupado.
Por favor Disculpame.
Haz la apuesta.  Mantén tus manos alejadas.
Mantén tus manos alejadas.
¿Quieres pedir más prestado hoy?
¿Quieres apostar aquí?
¿Por qué estás aquí si no apuestas?
Puedes apostar tanto como puedas.
¿Alguien que quiera apostar?
Apresúrate.
¿Algún pedido?
No compraste nada.
Si quieres hacer una apuesta, deja tu mano.
El repartidor gana.
Hola hermano Lin.
Sr. Lin, ha vuelto.
Ahi esta.
Tú también estás aquí.
Hermano.
Regresaste.
Te han estado esperando durante mucho tiempo.
Comamos primero.
Cuanto más, mejor.
Vamos.
Apurarse.
Señor,
¿Quieres pedir más?
Pequeño.
Apuesta y vete.
El repartidor gana.
Este caballero,
por favor échale un vistazo.
¿No deberías pagar
tus deudas de juego?
ves eso
perdí todo mi dinero
Perdí todo mi dinero en la mesa.
Pero no te preocupes.
Soy una persona que valora mi dignidad.
Y lo haré
para devolverte el dinero.
No luches.
Cálmate.
Bueno, incluso si te vas así,
No podremos explicárselo
a los superiores.
Por favor
ve con ellos.
Venir.
Vamos.
Por cierto,
Permítanme presentarles.
Esto es
Señorita Sunan.
Ya nos conocíamos.
¿Ya lo conoces?
Disfruta tus fideos.
Xiaoyuan.
¿Hay algún malentendido?
No como chile.
Tráeme otro cuenco.
No desperdicies ningún alimento.
Comamos.
Vosotros sois los invitados.
Ustedes dos coman primero.
Está bien.
No te limites a comer las verduras, come los fideos.
Toma algunos también.
Ya comí.
La comida no se come afuera, ¿verdad?
¿No lo sabes?
he comido
No lo desperdicies entonces.
Dame esto.
Dale esto a Li Yun Fei.
Es para él.
Con emboscada,
con ataque furtivo.
Libérame si te atreves.
Con armas reales.
Zhu Qiwen,
Quiero pelear contigo de verdad.
Está bien.
Desátalo.
Este...
Somos mis hermanos.
No me consideréis un extraño.
Hermano.
Atarlo.
Si quieres hablar,
debes conocer las reglas.
Le debes mucho al casino.
De acuerdo a las reglas,
Necesito dejar una de mis manos.
¿Por qué el casino es tuyo?
El apellido es Zhu.
Zhu Qiwen.
¿Cuántas propiedades tienes realmente?
No es de tu incumbencia
Esto no es de tu incumbencia.
Pero tengo un negocio contigo.
Acordamos que
todas las deudas de juego serán canceladas.
Contéstame sólo una pregunta.
La pieza de oro es tuya.
¿Qué es?
¿Lin Xi?
¿Tomaste algo que no
deberías haber tomado?
Qué es eso
No me juegues malas pasadas.
La persona detrás de esto
En este caso,
me lo recordaste.
Lin Xi tomó algo que
no debería haber tomado.
Antier.
Lin Xi,
Me quité en secreto mis siete
guerreros y mis cinco justicias.
Aún no lo he terminado.
Quitar un objeto de su cuerpo.
Necesitamos tomar un artículo.
¿Consigue qué?
Te advierto que no cruces la línea.
No molestes.
No...
Señorita Su.
¿Puedes darnos algo de espacio?
Tengo algo que decirle a Lin Xi.
Tengo algo urgente que hablar con Lin Xi.
¿Por qué no le das prioridad a la dama?
Deja de discutir.
Iré al grano.
No lo tengo conmigo ahora.
No.
¿Dónde está?
Tú eres tan...
¿Interesante?
Hablemos de las cosas.
¿Por qué sigues luchando?
El arma.
¿Dónde está la cosa?
Qué...
Baja el arma.
Si disparas
accidentalmente, me matarás.
no conseguirás la cosa,
¿bien?
No te preocupes.
No está asegurado.
¿A quién intentas asustar?
La señorita Su conoce bien las armas.
No...
No te preocupes.
En cuanto a esto,
Es inútil para mí.
Por supuesto que necesito sacarlo.
Pero primero tienes que decirme
lo que hay en la caja fuerte.
Sólo un conocimiento de embarque.
¿Más?
¿La señorita Su conoce a esta persona?
No, no puedo.
Sr. Zhou, ¿la conoce?
Parece Lin Xi que hay muchos
amigos que no conocemos.
Tiene derecho a elegir a sus amigos.
¿Qué quiere de usted la gente de Zhu Qiwen?
¿Por qué me preguntas
por qué me preguntas?
¿Por qué no?
Lo que está mal,
¿qué pasó?
Te diré qué.
Cambié de opinión.
No le daré esto a nadie.
No tengo que renunciar a ello,
pero por favor déjame recordártelo por amabilidad.
No vuelvas a cumplir lo
que le prometiste al Sr. Zhou.
¡O sufrirás grandes pérdidas!
La señorita Su sabe quién soy.
No es difícil de adivinar.
Sr. Zhou,
No se ponga nervioso.
No soy tu enemigo.
quiero eso lo quiero
para asegurarse de que no
sean atrapados
por los japoneses.
Pero si quieres,
Puedo dejarlo.
Si estás dispuesto a
dejarlo, entonces vete.
Lin Xi,
¿lo que le pasó?
Esto no es de tu incumbencia.
Díganos que podríamos ayudarle.
Está bien.
Déjame decirte entonces.
Li Yun Fei fue secuestrado por Zhu.
Ahora quiere que intercambie
las cosas de la
caja fuerte con él.
Si realmente quieres ayudarme,
salir ahora.
Te dije que te fueras.  ¿Me escuchas?
Esta es mi casa.
Señorita Su,
calmarse.
Vámonos entonces.
Te espero en el lugar habitual.